---
version_id: '161753_584300'
act_code: '161753'
language: rus
title: Об областном бюджете Костанайской области на 2022-2024 годы
requisite: Решение маслихата Костанайской области от 15 декабря 2021 года № 139. Зарегистрировано в Министерстве юстиции Республики Казахстан 15 декабря 2021 года № 25799
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '162000000002'
approval_date: 2021-12-15
version_date: 2022-07-11
registry_number: '161753'
caused_by:
  code: '169869'
  title: О внесении изменений в решение маслихата от 15 декабря 2021 года № 139 «Об областном бюджете Костанайской области  на 2022-2024 годы»
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/169869/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/161753/rus/11.07.2022
---

# Об областном бюджете Костанайской области на 2022-2024 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2022 в соответствии с пунктом 15 настоящего решения.*

В соответствии с подпунктом 1) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», Костанайский областной маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить бюджет Костанайской области на 2022-2024 годы согласно приложениям 1, 2 и 3 к настоящему решению соответственно, в том числе на 2022 год в следующих объемах:

   1) доходы – 390 807 032,8 тысячи тенге, в том числе по:

      налоговым поступлениям – 10 923 470,0 тысяч тенге;

      неналоговым поступлениям – 3 891 851,3 тысячи тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 33 511,0 тысяч тенге;

      поступлениям трансфертов – 375 958 200,5 тысячи тенге;

   2) затраты – 395 955 463,4 тысячи тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 3 398 484,3 тысячи тенге, в том числе:

      бюджетные кредиты – 12 030 307,6 тысячи тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 8 631 823,3 тысячи тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 206 080,7 тысячи тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – - 8 752 995,6 тысячи тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 8 752 995,6 тысячи тенге.

> *Сноска. Пункт 1 в редакции решений маслихата Костанайской области от 17.01.2022 № 141 (вводится в действие с 01.01.2022); от 16.03.2022 № 155 (вводится в действие с 01.01.2022); от 18.05.2022 № 176 (вводится в действие с 01.01.2022); от 11.07.2022 № 196 (вводится в действие с 01.01.2022).*

2. Учесть, что в областном бюджете на 2022 год предусмотрены объемы бюджетных изъятий из бюджетов городов областного значения в областной бюджет в сумме 34 058 523,0 тысячи тенге, в том числе:

   города Костаная – 20 922 381,0 тысяча тенге;

   города Рудного – 13 136 142,0 тысячи тенге.

3. Учесть, что в областном бюджете на 2022 год предусмотрены объемы субвенций, передаваемых из областного бюджета в бюджеты районов и городов областного значения, в сумме 33 100 441,0 тысяча тенге, в том числе:

   Алтынсаринского района – 1 470 541,0 тысяча тенге;

   Амангельдинского района – 2 263 888,0 тысяч тенге;

   Аулиекольского района – 3 460 878,0 тысяч тенге;

   района Беимбета Майлина – 884 431,0 тысяча тенге;

   Денисовского района – 1 807 135,0 тысяч тенге;

   Джангельдинского района – 2 328 859,0 тысяч тенге;

   Житикаринского района – 1 069 661,0 тысяча тенге;

   Камыстинского района – 1 451 266,0 тысяч тенге;

   Карабалыкского района – 1 958 632,0 тысячи тенге;

   Карасуского района – 1 939 072,0 тысячи тенге;

   Костанайского района – 1 575 494,0 тысячи тенге;

   Мендыкаринского района – 2 125 695,0 тысяч тенге;

   Наурзумского района – 1 630 570,0 тысяч тенге;

   Сарыкольского района – 1 952 685,0 тысяч тенге;

   Узункольского района – 1 939 313,0 тысяч тенге;

   Федоровского района – 1 916 953,0 тысячи тенге;

   города Аркалыка – 2 702 066,0 тысяч тенге;

   города Лисаковска – 623 302,0 тысячи тенге.

4. Учесть, что в областном бюджете на 2022 год предусмотрено поступление целевых текущих трансфертов из республиканского бюджета, на:

   1) повышение должностных окладов сотрудников органов внутренних дел;

   2) передачу функций охраны объектов в конкурентную среду;

   3) жилищные выплаты сотрудникам специальных учреждений, конвойной службы, дежурных частей и центров оперативного управления, кинологических подразделений и помощникам участковых инспекторов полиции;

   4) повышение заработной платы медицинских работников из числа гражданских служащих органов внутренних дел;

   5) возмещение части расходов, понесенных субъектом рыбного хозяйства, при инвестиционных вложениях;

   6) возмещение части расходов, понесенных субъектом агропромышленного комплекса, при инвестиционных вложениях;

   7) субсидирование в рамках гарантирования и страхования займов субъектов агропромышленного комплекса;

   8) субсидирование процентной ставки по кредитным и лизинговым обязательствам в рамках направления по финансовому оздоровлению субъектов агропромышленного комплекса;

   9) субсидирование ставок вознаграждения при кредитовании, а также лизинге на приобретение сельскохозяйственных животных, техники и технологического оборудования;

   10) субсидирование стоимости пестицидов, биоагентов (энтомофагов), предназначенных для проведения обработки против вредных и особо опасных вредных организмов с численностью выше экономического порога вредоносности и карантинных объектов;

   11) выплату государственной адресной социальной помощи;

   12) размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях;

   13) обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан;

   14) услуги по замене и настройке речевых процессоров к кохлеарным имплантам;

   15) развитие продуктивной занятости;

   16) повышение заработной платы работников государственных организаций: медико-социальных учреждений стационарного и полустационарного типов, организаций надомного обслуживания, временного пребывания, центров занятости населения;

   17) повышение заработной платы отдельных категорий гражданских служащих, работников организаций, содержащихся за счет средств государственного бюджета, работников казенных предприятий;

   18) увеличение оплаты труда педагогов организаций дошкольного образования;

   19) доплату за проведение внеурочных мероприятий педагогам физической культуры государственных организаций дошкольного образования;

   20) доплату за квалификационную категорию педагогам государственных организаций дошкольного образования;

   21) обеспечение охвата дошкольным воспитанием и обучением детей от трех до шести лет;

   22) увеличение оплаты труда медицинских работников организаций дошкольного образования;

   23) реализацию подушевого финансирования в государственных организациях среднего образования;

   24) увеличение оплаты труда педагогов государственных организаций образования, за исключением организаций дополнительного образования для взрослых;

   25) доплату за квалификационную категорию педагогам государственных организаций образования, за исключением организаций дополнительного образования для взрослых;

   26) доплату за проведение внеурочных мероприятий педагогам физической культуры государственных организаций среднего образования;

   27) доплату за степень магистра методистам методических центров (кабинетов) государственных организаций среднего образования;

   28) увеличение оплаты труда медицинских работников государственных организаций образования, за исключением организаций дополнительного образования для взрослых;

   29) увеличение размера государственной стипендии обучающихся в организациях технического и профессионального, послесреднего образования;

   30) доплату за проведение внеурочных мероприятий педагогам физической культуры государственных организаций технического и профессионального, послесреднего образования;

   31) увеличение оплаты труда педагогов государственных организаций технического и профессионального, послесреднего образования;

   32) доплату за квалификационную категорию педагогам государственных организаций технического и профессионального, послесреднего образования;

   33) увеличение оплаты труда медицинских работников в государственных организациях технического и профессионального, послесреднего образования;

   34) размещение государственного образовательного заказа на подготовку специалистов с высшим образованием для детей из многодетных и малообеспеченных семей;

   35) проведение медицинской организацией мероприятий, снижающих половое влечение, осуществляемых на основании решения суда;

   36) возмещение лизинговых платежей по санитарному транспорту, приобретенному на условиях финансового лизинга;

   37) закуп вакцин и других иммунобиологических препаратов;

   38) пропаганду здорового образа жизни;

   39) реализацию мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД;

   40) повышение заработной платы работников организаций в области здравоохранения местных исполнительных органов;

   41) оказание медицинской помощи лицам, содержащимся в следственных изоляторах и учреждениях уголовно-исполнительной системы;

   42) установление доплат к должностному окладу за особые условия труда в организациях культуры и архивных учреждениях управленческому и основному персоналу государственных организаций культуры и архивных учреждений;

   43) увеличение оплаты труда медицинских работников государственных организаций в сфере физической культуры и спорта;

   44) увеличение оплаты труда педагогов государственных организаций среднего и дополнительного образования в сфере физической культуры и спорта;

   45) субсидирование части затрат субъектов предпринимательства на содержание санитарно-гигиенических узлов;

   46) реализацию мероприятий по социальной и инженерной инфраструктуре в сельских населенных пунктах в рамках проекта «Ауыл-Ел бесігі»;

   47) предоставление государственных грантов молодым предпринимателям для реализации новых бизнес-идей в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса-2025», утвержденной постановлением Правительства Республики Казахстан от 24 декабря 2019 года № 968 «Об утверждении Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса-2025»;

   48) финансирование приоритетных проектов транспортной инфраструктуры;

   49) обеспечение и проведение выборов акимов городов районного значения, сел, поселков, сельских округов.

   Распределение трансфертов, предусмотренных подпунктами 2), 11), 12), 13), 15), 16), 17), 42), 46) и 48) настоящего пункта, осуществляется на основании постановления акимата Костанайской области.

5. Учесть, что в областном бюджете на 2022 год предусмотрен возврат из областного бюджета в республиканский бюджет в сумме 9 413 418,0 тысяч тенге.

6. Учесть, что в областном бюджете на 2022 год предусмотрено поступление целевых текущих трансфертов из Национального фонда Республики Казахстан, на реализацию мероприятий по социальной и инженерной инфраструктуре в сельских населенных пунктах в рамках проекта «Ауыл-Ел бесігі».

   Распределение сумм указанного трансферта осуществляется на основании постановления акимата Костанайской области.

7. Учесть, что в областном бюджете на 2022 год предусмотрено поступление сумм кредитов местным исполнительным органам из республиканского бюджета для реализации мер социальной поддержки специалистов.

   Распределение сумм указанного кредита осуществляется на основании постановления акимата Костанайской области.

8. Учесть, что в областном бюджете на 2022 год предусмотрено поступление целевых трансфертов из республиканского бюджета, на:

   1) развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах в рамках Государственной программы жилищно-коммунального развития «Нұрлы жер» на 2020-2025 годы, утвержденной постановлением Правительства Республики Казахстан от 31 декабря 2019 года № 1054 «Об утверждении Государственной программы жилищно-коммунального развития «Нұрлы жер» на 2020 - 2025 годы» (далее - Программа «Нұрлы жер» на 2020 - 2025 годы);

   2) на развитие социальной и инженерной инфраструктуры в сельских населенных пунктах в рамках проекта «Ауыл - Ел бесігі» в рамках Государственной программы развития регионов до 2025 года, утвержденной постановлением Правительства Республики Казахстан от 27 декабря 2019 года № 990 «Об утверждении Государственной программы развития регионов на 2020 - 2025 годы» (далее – Программа развития регионов на 2020 - 2025 годы).

   Распределение указанных трансфертов осуществляется на основании постановления акимата Костанайской области.

9. Учесть, что в областном бюджете на 2022 год предусмотрено поступление целевых трансфертов из Национального фонда, на:

   1) на строительство и (или) реконструкцию жилья коммунального жилищного фонда в рамках Программы «Нұрлы жер» на 2020 - 2025 годы (для социально уязвимых слоев населения);

   2) развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры в рамках Программы «Нұрлы жер» на 2020 - 2025 годы;

   3) развитие системы водоснабжения и водоотведения в рамках Программы «Нұрлы жер» на 2020 - 2025 годы;

   4) развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах в рамках Программы «Нұрлы жер» на 2020 - 2025 годы;

   5) развитие газотранспортной системы;

   6) развитие транспортной инфраструктуры;

   7) реализацию бюджетных инвестиционных проектов в малых и моногородах в рамках Программы развития регионов на 2020 - 2025 годы;

   8) развитие социальной и инженерной инфраструктуры в сельских населенных пунктах в рамках проекта «Ауыл-Ел бесігі» в рамках Программы развития регионов на 2020 - 2025 годы.

   Распределение указанных трансфертов осуществляется на основании постановления акимата Костанайской области.

10. Учесть, что в областном бюджете на 2022 год предусмотрены поступления трансфертов из районных (городских) бюджетов на компенсацию потерь областного бюджета в сумме 62 367 579,0 тысяч тенге.

11. Установить на 2022 год нормативы распределения поступлений налогов в районные (городов областного значения) бюджеты в следующих размерах:

    1) по корпоративному подоходному налогу с юридических лиц, за исключением поступлений от субъектов крупного предпринимательства и организаций нефтяного сектора в размере 100%, за исключением города Рудного – в размере 50,0%;

    2) по индивидуальному подоходному налогу с доходов, облагаемых у источника выплаты в размере 100%;

    3) по индивидуальному подоходному налогу с доходов, не облагаемых у источника выплаты в размере 100%;

    4) по индивидуальному подоходному налогу с доходов иностранных граждан, не облагаемых у источника выплаты в размере 100%;

    5) по социальному налогу в размере 100%.

> *Сноска. Пункт 11 с изменениями, внесенными решениями маслихата Костанайской области от 16.03.2022 № 155 (вводится в действие с 01.01.2022); от 18.05.2022 № 176 (вводится в действие с 01.01.2022).*

11-1. Установить на 2022 год нормативы распределения поступлений отчислений недропользователей на социально-экономическое развитие региона и развитие его инфраструктуры в размере 100% в областной бюджет.

> *Сноска. Решение дополнено пунктом 11-1 в соответствии с решением маслихата Костанайской области от 17.01.2022 № 141 (вводится в действие с 01.01.2022).*

12. Утвердить резерв местного исполнительного органа Костанайской области на 2022 год в сумме 136 839,0 тысяч тенге.

13. Установить лимит долга местного исполнительного органа Костанайской области на 31 декабря 2022 года в размере 92 254 780,3 тысячи тенге.

14. Утвердить перечень бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения областного бюджета на 2022 год, согласно приложению 4 к настоящему решению.

15. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2022 года.

**Временно осуществляющий полномочия секретаря Костанайского областного маслихата**

**Б. Тибеев**

> *Приложение 1*  
> *к решению маслихата*  
> *от 15 декабря 2021 года*  
> *№ 139*

## Областной бюджет Костанайской области на 2022 год

> *Сноска. Приложение 1 в редакции решений маслихата Костанайской области от 17.01.2022 № 141 (вводится в действие с 01.01.2022); от 16.03.2022 № 155 (вводится в действие с 01.01.2022); от 18.05.2022 № 176 (вводится в действие с 01.01.2022); от 11.07.2022 № 196 (вводится в действие с 01.01.2022).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>390 807 032,8</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>10 923 470,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>2 288 148,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Корпоративный подоходный налог</td>
<td>2 288 148,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>8 635 321,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>8 618 905,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>16 416,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>3 891 851,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>2 474 729,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>236 041,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>21 397,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>2 078,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>85 825,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>2 129 388,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>2 735,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>2 735,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>1 526,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>1 526,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>752 671,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора и в Фонд компенсации потерпевшим</td>
<td>752 671,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>660 190,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>660 190,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>33 511,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>33 511,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>33 511,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>375 958 200,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из нижестоящих органов государственного управления</td>
<td>97 696 732,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>97 696 732,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>278 261 468,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td>278 261 468,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5"></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>II. Затраты</td>
<td>395 955 463,4</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>5 668 728,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>3 233 058,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>110</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата области</td>
<td>161 826,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата области</td>
<td>123 711,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Повышение эффективности деятельности депутатов маслихатов</td>
<td>3 555,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>34 560,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>2 499 327,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима области</td>
<td>1 917 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>31 180,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>246 698,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение и проведение выборов акимов городов районного значения, сел, поселков, сельских округов</td>
<td>284 194,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>19 455,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>282</td>
<td></td>
<td>Ревизионная комиссия области</td>
<td>445 910,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности ревизионной комиссии области</td>
<td>437 628,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>8 281,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>752</td>
<td></td>
<td>Управление общественного развития области</td>
<td>125 995,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>075</td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана области</td>
<td>125 995,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>1 932 881,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>1 822 809,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения местного бюджета и управления коммунальной собственностью</td>
<td>379 280,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>10 147,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>41 344,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>1 392 038,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>718</td>
<td></td>
<td>Управление государственных закупок области</td>
<td>110 072,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области государственных закупок на местном уровне</td>
<td>110 072,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>354 717,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>354 717,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>339 154,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>7 268,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Экспертиза и оценка документации по вопросам бюджетных инвестиций и государственно-частного партнерства, в том числе концессии</td>
<td>8 294,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>148 071,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>269</td>
<td></td>
<td>Управление по делам религий области</td>
<td>148 071,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере религиозной деятельности на местном уровне</td>
<td>47 605,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Изучение и анализ религиозной ситуации в регионе</td>
<td>100 466,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>658 686,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>230 004,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>230 004,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>105 117,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона областного масштаба</td>
<td>124 887,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>428 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>287</td>
<td></td>
<td>Территориальный орган, уполномоченных органов в области чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, гражданской обороны, финансируемый из областного бюджета</td>
<td>428 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы территориального органа и подведомственных государственных учреждений</td>
<td>346 630,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мероприятия гражданской обороны областного масштаба</td>
<td>6 283,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций областного масштаба</td>
<td>75 769,0</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>12 848 394,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
<td>12 848 394,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>252</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из областного бюджета</td>
<td>12 812 352,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории области</td>
<td>11 460 470,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>6 506,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 345 376,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>36 042,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Строительство объектов общественного порядка и безопасности</td>
<td>36 042,0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>151 776 588,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>17 581 166,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>17 523 083,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>202</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>17 523 083,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>58 083,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>58 083,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>109 800 476,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>102 577 122,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным учебным программам</td>
<td>3 122 378,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>1 460 476,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>055</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества</td>
<td>4 554 513,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>082</td>
<td>Общеобразовательное обучение в государственных организациях начального, основного и общего среднего образования</td>
<td>67 264 670,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>083</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до ближайшей школы и обратно в сельской местности</td>
<td>84 623,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>203</td>
<td>Реализация подушевого финансирования в государственных организациях среднего образования</td>
<td>26 090 461,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>4 969 453,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>4 969 453,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>2 253 900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>2 253 900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Техническое и профессиональное, послесреднее образование</td>
<td>12 716 393,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>1 023 267,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>1 023 267,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>11 686 724,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>11 686 724,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>6 402,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов технического, профессионального и послесреднего образования</td>
<td>6 402,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Переподготовка и повышение квалификации специалистов</td>
<td>3 105 217,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>4 342,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Обучение участников избирательного процесса</td>
<td>4 342,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>3 100 875,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>052</td>
<td>Повышение квалификации, подготовка и переподготовка кадров в рамках Государственной программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства на 2017 – 2021 годы «Еңбек»</td>
<td>3 100 875,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Высшее и послевузовское образование</td>
<td>181 413,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>151 505,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>151 505,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>29 908,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>29 908,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>8 391 921,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>8 391 921,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>1 011 811,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных организациях образования</td>
<td>85 775,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов государственных организациях образования</td>
<td>1 057 035,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов областного, районного (городского) масштабов</td>
<td>500 395,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>673 756,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>14 357,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Методическое и финансовое сопровождение системы образования</td>
<td>2 261 591,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>2 280 538,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>080</td>
<td>Реализация инициативы Фонда Нурсултана Назарбаева на выявление и поддержку талантов «EL UMITI»</td>
<td>22 870,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>086</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>2 756,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>087</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>481 037,0</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>10 038 683,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана здоровья населения</td>
<td>3 014 387,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>2 700 425,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>490 077,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
<td>86 385,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Дополнительное обеспечение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи по решению местных представительных органов областей</td>
<td>1 645 878,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>042</td>
<td>Проведение медицинской организацией мероприятий, снижающих половое влечение, осуществляемые на основании решения суда</td>
<td>1 252,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Возмещение лизинговых платежей по санитарному транспорту, медицинским изделиям, требующие сервисного обслуживания, приобретенных на условиях финансового лизинга</td>
<td>476 832,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>313 962,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов здравоохранения</td>
<td>313 962,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Специализированная медицинская помощь</td>
<td>1 796 471,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>1 796 471,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>1 796 471,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поликлиники</td>
<td>57 479,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>57 479,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Оказание амбулаторно-поликлинических услуг и медицинских услуг субъектами сельского здравоохранения, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета, и оказание услуг Call-центрами</td>
<td>57 479,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Другие виды медицинской помощи</td>
<td>127 029,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>127 029,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Областные базы специального медицинского снабжения</td>
<td>127 029,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
<td>5 043 316,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>5 043 316,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области здравоохранения</td>
<td>290 479,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
<td>235 831,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>18 818,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Информационно-аналитические услуги в области здравоохранения</td>
<td>54 997,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Социальная поддержка медицинских и фармацевтических работников</td>
<td>295 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций здравоохранения</td>
<td>4 148 191,8</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>16 473 281,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>7 003 842,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>5 251 182,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и инвалидов в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа, в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>1 459 746,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для инвалидов с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>2 686 760,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых, инвалидов, в том числе детей-инвалидов, в реабилитационных центрах</td>
<td>408 882,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей-инвалидов с психоневрологическими патологиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>695 794,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>1 736 835,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>1 364 022,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Социальная реабилитация</td>
<td>104 128,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>092</td>
<td>Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td>268 685,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>15 824,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов социального обеспечения</td>
<td>15 824,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>140 727,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>140 727,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Социальная поддержка инвалидов</td>
<td>140 727,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>9 328 711,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>9 182 331,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>300 033,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 280,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Реализация миграционных мероприятий на местном уровне</td>
<td>840,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан</td>
<td>59 580,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Услуги по замене и настройке речевых процессоров к кохлеарным имплантам</td>
<td>156 060,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>149 364,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>8 515 174,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>270</td>
<td></td>
<td>Управление по инспекции труда области</td>
<td>122 774,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования трудовых отношений на местном уровне</td>
<td>122 774,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>752</td>
<td></td>
<td>Управление общественного развития области</td>
<td>23 606,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан</td>
<td>23 606,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>28 581 046,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>40 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>40 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Выплаты отдельным категориям граждан за жилище, арендуемое в частном жилищном фонде</td>
<td>40 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>28 541 046,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>28 541 046,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>399 097,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Газификация населенных пунктов</td>
<td>10 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Субсидирование стоимости услуг по подаче питьевой воды из особо важных групповых и локальных систем водоснабжения, являющихся безальтернативными источниками питьевого водоснабжения</td>
<td>1 302 145,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>1 228 817,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td>Целевые трансферты на развитие нижестоящим бюджетам</td>
<td>25 600 985,9</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>13 879 141,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>4 502 226,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>262</td>
<td></td>
<td>Управление культуры области</td>
<td>4 502 226,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры</td>
<td>231 508,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>884 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>732 295,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>70 794,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>1 467 017,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>96 628,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>1 019 483,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>6 849 450,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>6 844 423,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>123 626,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на областном уровне</td>
<td>92 974,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Подготовка и участие членов областных сборных команд по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>5 999 625,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>146 975,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>481 223,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>5 027,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>5 027,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>2 145 181,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>262</td>
<td></td>
<td>Управление культуры области</td>
<td>521 945,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение функционирования областных библиотек</td>
<td>521 945,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>739</td>
<td></td>
<td>Управление информатизации, оказания государственных услуг и архивов области</td>
<td>1 014 376,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информатизации, оказания государственных услуг, управления архивным делом</td>
<td>354 937,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>605 459,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>53 980,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>752</td>
<td></td>
<td>Управление общественного развития области</td>
<td>608 860,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>608 860,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туризм</td>
<td>29 723,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>29 723,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td>11 813,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Субсидирование части затрат субъектов предпринимательства на содержание санитарно-гигиенических узлов</td>
<td>17 910,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>352 561,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>752</td>
<td></td>
<td>Управление общественного развития области</td>
<td>352 561,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области общественного развития</td>
<td>273 053,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>79 508,0</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>10 813 538,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливо и энергетика</td>
<td>9 274 997,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>9 274 997,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>8 936 759,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Субсидирование затрат энергопроизводящих организаций на приобретение топлива для бесперебойного проведения отопительного сезона</td>
<td>338 238,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области топливно-энергетического комплекса и недропользования</td>
<td>1 538 541,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>1 538 541,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>071</td>
<td>Развитие газотранспортной системы</td>
<td>1 538 541,6</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>48 518 184,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>44 188 743,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>719</td>
<td></td>
<td>Управление ветеринарии области</td>
<td>2 168 329,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>381 350,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>427,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Организация строительства, реконструкции скотомогильников (биотермических ям) и обеспечение их содержания</td>
<td>101 499,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td>28 607,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>80 246,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости обезвреженных (обеззараженных) и переработанных без изъятия животных, продукции и сырья животного происхождения, представляющих опасность для здоровья животных и человека</td>
<td>448,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Проведения ветеринарных мероприятий по профилактике и диагностике энзоотических болезней животных</td>
<td>179 916,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>102 418,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>1 203 408,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Услуги по транспортировке ветеринарных препаратов до пункта временного хранения</td>
<td>9 388,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Централизованный закуп ветеринарных препаратов по профилактике и диагностике энзоотических болезней животных, услуг по их профилактике и диагностике, организация их хранения и транспортировки (доставки) местным исполнительным органам районов (городов областного значения)</td>
<td>64 942,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>15 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>741</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и земельных отношений области</td>
<td>42 020 414,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Субсидирование развития семеноводства</td>
<td>1 730 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Субсидирование стоимости пестицидов, биоагентов (энтомофагов), предназначенных для проведения обработки против вредных и особо опасных вредных организмов с численностью выше экономического порога вредоносности и карантинных объектов</td>
<td>7 172 357,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Субсидирование производства приоритетных культур</td>
<td>1 000 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Обезвреживание пестицидов (ядохимикатов)</td>
<td>1 206,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Определение сортовых и посевных качеств семенного и посадочного материала</td>
<td>180 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Государственный учет и регистрация тракторов, прицепов к ним, самоходных сельскохозяйственных, мелиоративных и дорожно-строительных машин и механизмов</td>
<td>7 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>047</td>
<td>Субсидирование стоимости удобрений (за исключением органических)</td>
<td>4 069 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Возмещение части расходов, понесенных субъектом агропромышленного комплекса, при инвестиционных вложениях</td>
<td>11 333 114,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Субсидирование в рамках гарантирования и страхования займов субъектов агропромышленного комплекса</td>
<td>216 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Субсидирование развития племенного животноводства, повышение продуктивности и качества продукции животноводства</td>
<td>7 500 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>055</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитным и лизинговым обязательствам в рамках направления по финансовому оздоровлению субъектов агропромышленного комплекса</td>
<td>61 401,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>056</td>
<td>Субсидирование ставок вознаграждения при кредитовании, а также лизинге на приобретение сельскохозяйственных животных, техники и технологического оборудования</td>
<td>7 899 411,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Субсидирование затрат перерабатывающих предприятий на закуп сельскохозяйственной продукции для производства продуктов ее глубокой переработки в сфере животноводства</td>
<td>700 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>077</td>
<td>Субсидирование возмещения расходов, понесенных национальной компанией в сфере агропромышленного комплекса при реализации продовольственного зерна для регулирующего воздействия на внутренний рынок</td>
<td>149 625,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Лесное хозяйство</td>
<td>2 335 062,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>2 335 062,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Охрана, защита, воспроизводство лесов и лесоразведение</td>
<td>2 305 311,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Охрана животного мира</td>
<td>29 751,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана окружающей среды</td>
<td>479 797,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>479 797,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды на местном уровне</td>
<td>205 632,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Мероприятия по охране окружающей среды</td>
<td>70 417,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>14 819,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>176 746,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>11 163,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td>Целевые трансферты на развитие нижестоящим бюджетам</td>
<td>1 019,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>1 514 582,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>741</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и земельных отношений области</td>
<td>1 514 582,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере сельского хозяйства и регулирования земельных отношений на местном уровне</td>
<td>356 867,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Формирование региональных стабилизационных фондов продовольственных товаров</td>
<td>850 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>307 715,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>11 170 302,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>11 170 302,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>11 034 787,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области строительства, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>223 580,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Разработка комплексных схем градостроительного развития и генеральных планов населенных пунктов</td>
<td>95 358,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>28 782,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td>Целевые трансферты на развитие нижестоящим бюджетам</td>
<td>10 687 066,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>724</td>
<td></td>
<td>Управление государственного архитектурно-строительного контроля области</td>
<td>135 515,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере государственного архитектурно-строительного контроля</td>
<td>118 725,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>16 790,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>23 621 564,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>8 124 983,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>8 124 983,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>1 791 325,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>1 051 464,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Реализация приоритетных проектов транспортной инфраструктуры</td>
<td>5 282 194,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>15 496 580,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>15 496 580,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области транспорта и коммуникаций</td>
<td>191 666,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым межрайонным (междугородним) сообщениям</td>
<td>122 969,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>14 681 945,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td>Целевые трансферты на развитие нижестоящим бюджетам</td>
<td>500 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>12 411 442,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>5 006 237,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>30 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>104</td>
<td>Возмещение части расходов, понесенных субъектом рыбного хозяйства, при инвестиционных вложениях</td>
<td>30 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>3 168 695,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Поддержка частного предпринимательства в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса - 2025»</td>
<td>150 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитам в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса - 2025»</td>
<td>2 856 081,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Частичное гарантирование кредитов малому и среднему бизнесу в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса - 2025»</td>
<td>132 614,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>082</td>
<td>Предоставление государственных грантов молодым предпринимателям для реализации новых бизнес-идей в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса-2025»</td>
<td>30 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>1 807 542,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Развитие индустриальной инфраструктуры в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса-2025»</td>
<td>1 807 542,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>7 405 204,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>80 027,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Реализация мероприятий по социальной и инженерной инфраструктуре в сельских населенных пунктах в рамках проекта «Ауыл-Ел бесігі»</td>
<td>52 591,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>27 436,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>836 839,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа области</td>
<td>836 839,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>166 652,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка или корректировка, а также проведение необходимых экспертиз технико-экономических обоснований местных бюджетных инвестиционных проектов и конкурсных документаций проектов государственно-частного партнерства, концессионных проектов, консультативное сопровождение проектов государственно-частного партнерства и концессионных проектов</td>
<td>166 652,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>4 471 465,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>079</td>
<td>Реализация мероприятий по социальной и инженерной инфраструктуре в сельских населенных пунктах в рамках проекта «Ауыл-Ел бесігі»</td>
<td>4 195 965,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>275 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>257 391,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и индустриально-инновационной деятельности</td>
<td>234 342,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Реализация мероприятий в рамках государственной поддержки индустриально-инновационной деятельности</td>
<td>23 049,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>1 406 248,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>1 406 248,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>186 581,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>093</td>
<td>Развитие социальной и инженерной инфраструктуры в сельских населенных пунктах в рамках проекта &quot;Ауыл-Ел бесігі&quot;</td>
<td>53 581,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>133 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2 672 758,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2 672 758,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>2 672 758,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
<td>2 669 590,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из республиканского бюджета</td>
<td>3 167,5</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>46 823 122,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>46 823 122,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>46 823 122,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Субвенции</td>
<td>33 100 441,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>2 596,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Целевые текущие трансферты из нижестоящего бюджета на компенсацию потерь вышестоящего бюджета в связи с изменением законодательства</td>
<td>9 413 418,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Целевые текущие трансферты из вышестоящего бюджета на компенсацию потерь нижестоящих бюджетов в связи с изменением законодательства</td>
<td>2 634 502,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Возврат сумм неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов, выделенных из республиканского бюджета за счет целевого трансферта из Национального фонда Республики Казахстан</td>
<td>1 672 163,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>3 398 484,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>12 030 307,6</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>9 172 198,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>9 172 198,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>350 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>082</td>
<td>Кредитование районных (городов областного значения) бюджетов на кредитование АО &quot;Жилищный строительный сберегательный банк Казахстана&quot; для предоставления жилищных займов</td>
<td>350 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>8 822 198,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Кредитование районных (городов областного значения) бюджетов на проектирование и (или) строительство жилья</td>
<td>8 822 198,6</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>2 858 109,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>1 727 862,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>741</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и земельных отношений области</td>
<td>1 727 862,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>078</td>
<td>Кредитование для микрокредитования в сельских населенных пунктах и малых городах</td>
<td>1 727 862,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>1 130 247,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>1 130 247,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджетные кредиты местным исполнительным органам для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>1 130 247,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>8 631 823,3</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>8 631 823,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>8 631 823,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>8 631 823,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>206 080,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>206 080,7</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>206 080,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>206 080,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>206 080,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>206 080,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-8 752 995,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>8 752 995,6</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению маслихата*  
> *от 15 декабря 2021 года*  
> *№ 139*

## Областной бюджет Костанайской области на 2023 год

> *Сноска. Приложение 2 в редакции решений маслихата Костанайской области от 17.01.2022 № 141 (вводится в действие с 01.01.2022); от 16.03.2022 № 155 (вводится в действие с 01.01.2022); от 18.05.2022 № 176 (вводится в действие с 01.01.2022); от 11.07.2022 № 196 (вводится в действие с 01.01.2022).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>215 258 447,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>12 041 397,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>12 041 397,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>12 024 160,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>17 237,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>3 013 023,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>2 318 671,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>246 663,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>22 360,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>2 172,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>89 687,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>1 957 789,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>2 858,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>2 858,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>1 595,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>1 595,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>689 899,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>689 899,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>35 019,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>35 019,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>35 019,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>200 169 008,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из нижестоящих органов государственного управления</td>
<td>60 301 334,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>60 301 334,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>139 867 674,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td>139 867 674,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5"></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>II. Затраты</td>
<td>216 174 215,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>3 029 758,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>2 053 303,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>110</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата области</td>
<td>59 159,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата области</td>
<td>59 159,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>1 624 099,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима области</td>
<td>1 599 218,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение и проведение выборов акимов городов районного значения, сел, поселков, сельских округов</td>
<td>24 881,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>282</td>
<td></td>
<td>Ревизионная комиссия области</td>
<td>264 245,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности ревизионной комиссии области</td>
<td>264 245,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>752</td>
<td></td>
<td>Управление общественного развития области</td>
<td>105 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>075</td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана области</td>
<td>105 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>314 174,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>244 588,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения местного бюджета и управления коммунальной собственностью</td>
<td>240 275,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>4 313,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>718</td>
<td></td>
<td>Управление государственных закупок области</td>
<td>69 586,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области государственных закупок на местном уровне</td>
<td>69 586,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>216 922,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>216 922,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>208 296,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Экспертиза и оценка документации по вопросам бюджетных инвестиций и государственно-частного партнерства, в том числе концессии</td>
<td>8 626,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>445 359,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>269</td>
<td></td>
<td>Управление по делам религий области</td>
<td>123 304,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере религиозной деятельности на местном уровне</td>
<td>29 545,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Изучение и анализ религиозной ситуации в регионе</td>
<td>93 759,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>322 055,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Развитие объектов государственных органов</td>
<td>322 055,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>249 865,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>193 647,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>193 647,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>109 069,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона областного масштаба</td>
<td>84 578,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>56 218,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>287</td>
<td></td>
<td>Территориальный орган, уполномоченных органов в области чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, гражданской обороны, финансируемый из областного бюджета</td>
<td>56 218,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мероприятия гражданской обороны областного масштаба</td>
<td>6 012,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций областного масштаба</td>
<td>50 206,0</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>9 024 759,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
<td>9 024 759,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>252</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из областного бюджета</td>
<td>9 024 759,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории области</td>
<td>9 017 993,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>6 766,0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>95 751 798,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>13 558 043,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>12 428 805,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>202</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>12 428 805,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>1 129 238,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>1 129 238,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>62 397 809,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>56 949 508,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным учебным программам</td>
<td>2 050 776,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>1 129 132,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>055</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества</td>
<td>2 779 678,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>082</td>
<td>Общеобразовательное обучение в государственных организациях начального, основного и общего среднего образования</td>
<td>33 615 060,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>083</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до ближайшей школы и обратно в сельской местности</td>
<td>80 010,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>203</td>
<td>Реализация подушевого финансирования в государственных организациях среднего образования</td>
<td>17 294 852,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>3 042 358,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>3 042 358,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>2 405 943,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>2 405 943,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Техническое и профессиональное, послесреднее образование</td>
<td>10 651 212,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>872 074,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>872 074,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>9 779 138,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>9 779 138,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Переподготовка и повышение квалификации специалистов</td>
<td>2 033 165,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>4 516,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Обучение участников избирательного процесса</td>
<td>4 516,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>2 028 649,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>052</td>
<td>Повышение квалификации, подготовка и переподготовка кадров в рамках Государственной программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства на 2017 – 2021 годы «Еңбек»</td>
<td>2 028 649,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Высшее и послевузовское образование</td>
<td>73 871,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>66 820,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>66 820,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>7 051,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>7 051,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>7 037 696,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>7 037 696,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>596 052,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных организациях образования</td>
<td>62 377,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов государственных организациях образования</td>
<td>1 107 367,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов областного, районного (городского) масштабов</td>
<td>417 173,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>396 053,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Методическое и финансовое сопровождение системы образования</td>
<td>1 404 238,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>2 442 323,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>080</td>
<td>Реализация инициативы Фонда Нурсултана Назарбаева на выявление и поддержку талантов «EL UMITI»</td>
<td>109 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>086</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>2 659,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>087</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>500 254,0</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>4 967 727,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана здоровья населения</td>
<td>3 739 169,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>874 394,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>309 394,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Дополнительное обеспечение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи по решению местных представительных органов областей</td>
<td>565 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>2 864 775,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов здравоохранения</td>
<td>2 864 775,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Специализированная медицинская помощь</td>
<td>224 883,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>224 883,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>224 883,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поликлиники</td>
<td>23 297,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>23 297,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Оказание амбулаторно-поликлинических услуг и медицинских услуг субъектами сельского здравоохранения, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета, и оказание услуг Call-центрами</td>
<td>23 297,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Другие виды медицинской помощи</td>
<td>105 965,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>105 965,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Областные базы специального медицинского снабжения</td>
<td>105 965,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
<td>874 413,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>874 413,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области здравоохранения</td>
<td>202 587,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
<td>107 314,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>19 759,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Информационно-аналитические услуги в области здравоохранения</td>
<td>57 197,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Социальная поддержка медицинских и фармацевтических работников</td>
<td>295 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций здравоохранения</td>
<td>192 556,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>6 262 949,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>4 841 382,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>3 487 671,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и инвалидов в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа, в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>1 100 491,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для инвалидов с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>1 689 527,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых, инвалидов, в том числе детей-инвалидов, в реабилитационных центрах</td>
<td>270 574,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей-инвалидов с психоневрологическими патологиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>427 079,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>1 353 711,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>1 049 502,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Социальная реабилитация</td>
<td>76 491,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>092</td>
<td>Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td>227 718,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>141 157,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>141 157,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Социальная поддержка инвалидов</td>
<td>141 157,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>1 280 410,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>1 174 776,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>181 180,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 331,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Реализация миграционных мероприятий на местном уровне</td>
<td>840,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>12 607,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>978 818,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>270</td>
<td></td>
<td>Управление по инспекции труда области</td>
<td>81 084,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования трудовых отношений на местном уровне</td>
<td>81 084,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>752</td>
<td></td>
<td>Управление общественного развития области</td>
<td>24 550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан</td>
<td>24 550,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>24 557 092,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>24 557 092,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>24 557 092,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>117 198,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Газификация населенных пунктов</td>
<td>1 286 334,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Субсидирование стоимости услуг по подаче питьевой воды из особо важных групповых и локальных систем водоснабжения, являющихся безальтернативными источниками питьевого водоснабжения</td>
<td>1 235 550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td>Целевые трансферты на развитие нижестоящим бюджетам</td>
<td>21 918 010,5</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>10 857 070,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>1 830 360,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>262</td>
<td></td>
<td>Управление культуры области</td>
<td>1 830 360,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры</td>
<td>165 544,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>128 865,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>421 330,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>47 371,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>1 062 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>4 750,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>6 968 159,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>5 953 248,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>87 085,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на областном уровне</td>
<td>52 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Подготовка и участие членов областных сборных команд по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>5 419 481,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>394 002,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>1 014 911,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>1 014 911,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>1 781 338,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>262</td>
<td></td>
<td>Управление культуры области</td>
<td>398 817,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение функционирования областных библиотек</td>
<td>398 817,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>739</td>
<td></td>
<td>Управление информатизации, оказания государственных услуг и архивов области</td>
<td>778 810,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информатизации, оказания государственных услуг, управления архивным делом</td>
<td>313 045,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>465 765,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>752</td>
<td></td>
<td>Управление общественного развития области</td>
<td>603 711,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>603 711,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туризм</td>
<td>12 286,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>12 286,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td>12 286,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>264 927,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>752</td>
<td></td>
<td>Управление общественного развития области</td>
<td>264 927,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области общественного развития</td>
<td>198 526,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>66 401,0</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>1 772 810,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливо и энергетика</td>
<td>293 411,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>293 411,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>293 411,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области топливно-энергетического комплекса и недропользования</td>
<td>1 479 399,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>1 479 399,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>071</td>
<td>Развитие газотранспортной системы</td>
<td>1 479 399,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>21 163 933,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>19 301 916,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>719</td>
<td></td>
<td>Управление ветеринарии области</td>
<td>1 455 903,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>208 772,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>444,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Организация строительства, реконструкции скотомогильников (биотермических ям) и обеспечение их содержания</td>
<td>98 418,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>29 281,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Проведения ветеринарных мероприятий по профилактике и диагностике энзоотических болезней животных</td>
<td>120 074,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>35 846,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>911 406,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Услуги по транспортировке ветеринарных препаратов до пункта временного хранения</td>
<td>3 201,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Централизованный закуп ветеринарных препаратов по профилактике и диагностике энзоотических болезней животных, услуг по их профилактике и диагностике, организация их хранения и транспортировки (доставки) местным исполнительным органам районов (городов областного значения)</td>
<td>48 461,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>741</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и земельных отношений области</td>
<td>17 846 013,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Субсидирование развития семеноводства</td>
<td>1 730 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Субсидирование стоимости пестицидов, биоагентов (энтомофагов), предназначенных для проведения обработки против вредных и особо опасных вредных организмов с численностью выше экономического порога вредоносности и карантинных объектов</td>
<td>4 726 707,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Обезвреживание пестицидов (ядохимикатов)</td>
<td>1 206,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Определение сортовых и посевных качеств семенного и посадочного материала</td>
<td>180 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Государственный учет и регистрация тракторов, прицепов к ним, самоходных сельскохозяйственных, мелиоративных и дорожно-строительных машин и механизмов</td>
<td>7 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>047</td>
<td>Субсидирование стоимости удобрений (за исключением органических)</td>
<td>3 000 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Субсидирование развития племенного животноводства, повышение продуктивности и качества продукции животноводства</td>
<td>7 500 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Субсидирование затрат перерабатывающих предприятий на закуп сельскохозяйственной продукции для производства продуктов ее глубокой переработки в сфере животноводства</td>
<td>700 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Лесное хозяйство</td>
<td>1 475 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>1 475 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Охрана, защита, воспроизводство лесов и лесоразведение</td>
<td>1 449 562,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Охрана животного мира</td>
<td>25 838,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана окружающей среды</td>
<td>157 317,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>157 317,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды на местном уровне</td>
<td>136 093,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Мероприятия по охране окружающей среды</td>
<td>21 224,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>229 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>741</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и земельных отношений области</td>
<td>229 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере сельского хозяйства и регулирования земельных отношений на местном уровне</td>
<td>229 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>11 752 905,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>11 752 905,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>11 685 342,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области строительства, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>132 715,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Разработка комплексных схем градостроительного развития и генеральных планов населенных пунктов</td>
<td>88 638,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>31 414,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td>Целевые трансферты на развитие нижестоящим бюджетам</td>
<td>11 432 575,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>724</td>
<td></td>
<td>Управление государственного архитектурно-строительного контроля области</td>
<td>67 563,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере государственного архитектурно-строительного контроля</td>
<td>67 563,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>7 807 542,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>3 638 193,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>3 638 193,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>234 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>848 105,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Реализация приоритетных проектов транспортной инфраструктуры</td>
<td>2 556 088,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>4 169 349,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>4 169 349,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области транспорта и коммуникаций</td>
<td>78 736,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым межрайонным (междугородним) сообщениям</td>
<td>242 747,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>3 083 119,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td>Целевые трансферты на развитие нижестоящим бюджетам</td>
<td>764 747,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>10 313 043,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>7 013 846,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>2 742 843,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Поддержка частного предпринимательства в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса - 2025»</td>
<td>30 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитам в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса - 2025»</td>
<td>2 578 324,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Частичное гарантирование кредитов малому и среднему бизнесу в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса - 2025»</td>
<td>134 519,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>4 271 003,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Развитие индустриальной инфраструктуры в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса-2025»</td>
<td>4 271 003,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>3 299 197,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>6 546,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>6 546,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>146 471,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа области</td>
<td>146 471,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>180 038,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка или корректировка, а также проведение необходимых экспертиз технико-экономических обоснований местных бюджетных инвестиционных проектов и конкурсных документаций проектов государственно-частного партнерства, концессионных проектов, консультативное сопровождение проектов государственно-частного партнерства и концессионных проектов</td>
<td>180 038,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>1 136 990,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>079</td>
<td>Реализация мероприятий по социальной и инженерной инфраструктуре в сельских населенных пунктах в рамках проекта «Ауыл-Ел бесігі»</td>
<td>968 796,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>168 194,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>126 141,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и индустриально-инновационной деятельности</td>
<td>126 141,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>950 742,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>950 742,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>752 269,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>093</td>
<td>Развитие социальной и инженерной инфраструктуры в сельских населенных пунктах в рамках проекта &quot;Ауыл-Ел бесігі&quot;</td>
<td>619 269,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>133 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2 572 795,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2 572 795,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>2 572 795,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
<td>2 569 783,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из республиканского бюджета</td>
<td>3 012,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>6 090 165,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>6 090 165,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>6 090 165,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Субвенции</td>
<td>4 224 469,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Целевые текущие трансферты из вышестоящего бюджета на компенсацию потерь нижестоящих бюджетов в связи с изменением законодательства</td>
<td>1 865 696,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>-1 737 598,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>5 305 605,3</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>5 305 605,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>5 305 605,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>5 305 605,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Кредитование районных (городов областного значения) бюджетов на проектирование и (или) строительство жилья</td>
<td>5 305 605,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>7 043 204,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>7 043 204,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>7 043 204,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>7 043 204,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>821 830,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>-821 830,7</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3*  
> *к решению маслихата*  
> *от 15 декабря 2021 года*  
> *№ 139*

## Областной бюджет Костанайской области на 2024 год

> *Сноска. Приложение 3 в редакции решений маслихата Костанайской области от 17.01.2022 № 141 (вводится в действие с 01.01.2022); от 16.03.2022 № 155 (вводится в действие с 01.01.2022); от 18.05.2022 № 176 (вводится в действие с 01.01.2022).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>205 997 446,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>8 636 950,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>8 636 950,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>8 618 851,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>18 099,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>2 970 552,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>2 244 953,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>257 763,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>23 366,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>2 270,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>93 723,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>1 867 831,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>2 987,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>2 987,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>1 667,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>1 667,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>720 945,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>720 945,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>36 595,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>36 595,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>36 595,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>194 353 349,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из нижестоящих органов государственного управления</td>
<td>60 014 722,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>60 014 722,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>134 338 627,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td>134 338 627,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>206 144 960,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>2 768 375,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>2 105 309,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>110</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата области</td>
<td>60 422,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата области</td>
<td>60 422,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>1 668 992,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима области</td>
<td>1 643 117,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение и проведение выборов акимов городов районного значения, сел, поселков, сельских округов</td>
<td>25 875,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>282</td>
<td></td>
<td>Ревизионная комиссия области</td>
<td>267 647,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности ревизионной комиссии области</td>
<td>267 647,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>752</td>
<td></td>
<td>Управление общественного развития области</td>
<td>108 248,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>075</td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана области</td>
<td>108 248,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>319 180,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>248 873,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения местного бюджета и управления коммунальной собственностью</td>
<td>244 387,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>4 486,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>718</td>
<td></td>
<td>Управление государственных закупок области</td>
<td>70 307,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области государственных закупок на местном уровне</td>
<td>70 307,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>219 518,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>219 518,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>210 547,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Экспертиза и оценка документации по вопросам бюджетных инвестиций и государственно-частного партнерства, в том числе концессии</td>
<td>8 971,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>124 368,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>269</td>
<td></td>
<td>Управление по делам религий области</td>
<td>124 368,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере религиозной деятельности на местном уровне</td>
<td>29 906,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Изучение и анализ религиозной ситуации в регионе</td>
<td>94 462,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>258 632,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>200 417,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>200 417,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>113 383,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона областного масштаба</td>
<td>87 034,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>58 215,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>287</td>
<td></td>
<td>Территориальный орган, уполномоченных органов в области чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, гражданской обороны, финансируемый из областного бюджета</td>
<td>58 215,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мероприятия гражданской обороны областного масштаба</td>
<td>6 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций областного масштаба</td>
<td>52 215,0</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>9 168 479,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
<td>9 168 479,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>252</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из областного бюджета</td>
<td>9 148 479,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории области</td>
<td>9 141 442,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>7 037,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>20 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Строительство объектов общественного порядка и безопасности</td>
<td>20 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>90 377 560,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>12 468 805,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>12 428 805,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>202</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>12 428 805,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>40 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>40 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>60 633 953,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>57 494 957,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным учебным программам</td>
<td>2 075 933,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>1 152 356,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>055</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества</td>
<td>2 804 696,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>082</td>
<td>Общеобразовательное обучение в государственных организациях начального, основного и общего среднего образования</td>
<td>33 885 395,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>083</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до ближайшей школы и обратно в сельской местности</td>
<td>82 744,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>203</td>
<td>Реализация подушевого финансирования в государственных организациях среднего образования</td>
<td>17 493 833,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>3 018 996,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>3 018 996,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>120 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>120 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Техническое и профессиональное, послесреднее образование</td>
<td>11 228 538,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>879 282,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>879 282,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>10 339 256,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>10 339 256,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>10 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов технического, профессионального и послесреднего образования</td>
<td>10 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Переподготовка и повышение квалификации специалистов</td>
<td>1 054 892,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>4 697,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Обучение участников избирательного процесса</td>
<td>4 697,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>1 050 195,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>052</td>
<td>Повышение квалификации, подготовка и переподготовка кадров в рамках Государственной программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства на 2017 – 2021 годы «Еңбек»</td>
<td>1 050 195,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Высшее и послевузовское образование</td>
<td>52 728,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>52 728,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>52 728,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>4 938 644,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>4 938 644,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>602 724,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных организациях образования</td>
<td>62 917,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов государственных организациях образования</td>
<td>1 151 662,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов областного, районного (городского) масштабов</td>
<td>425 897,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>398 623,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Методическое и финансовое сопровождение системы образования</td>
<td>1 416 136,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>244 088,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>080</td>
<td>Реализация инициативы Фонда Нурсултана Назарбаева на выявление и поддержку талантов «EL UMITI»</td>
<td>113 568,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>086</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>2 765,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>087</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>520 264,0</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>5 348 498,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана здоровья населения</td>
<td>4 294 333,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>604 481,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>312 945,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Дополнительное обеспечение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи по решению местных представительных органов областей</td>
<td>291 536,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>3 689 852,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов здравоохранения</td>
<td>3 689 852,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Специализированная медицинская помощь</td>
<td>233 878,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>233 878,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>233 878,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поликлиники</td>
<td>24 229,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>24 229,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Оказание амбулаторно-поликлинических услуг и медицинских услуг субъектами сельского здравоохранения, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета, и оказание услуг Call-центрами</td>
<td>24 229,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Другие виды медицинской помощи</td>
<td>108 117,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>108 117,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Областные базы специального медицинского снабжения</td>
<td>108 117,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
<td>687 941,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>687 941,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области здравоохранения</td>
<td>205 593,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
<td>107 314,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>20 549,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Информационно-аналитические услуги в области здравоохранения</td>
<td>59 485,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Социальная поддержка медицинских и фармацевтических работников</td>
<td>295 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>6 411 716,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>4 958 225,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>3 570 509,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и инвалидов в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа, в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>1 119 027,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для инвалидов с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>1 745 259,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых, инвалидов, в том числе детей-инвалидов, в реабилитационных центрах</td>
<td>274 338,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей-инвалидов с психоневрологическими патологиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>431 885,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>1 377 716,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>1 069 592,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Социальная реабилитация</td>
<td>77 416,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>092</td>
<td>Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td>230 708,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>10 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов социального обеспечения</td>
<td>10 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>147 731,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>147 731,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Социальная поддержка инвалидов</td>
<td>147 731,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>1 305 760,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>1 198 125,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>189 333,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 384,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Реализация миграционных мероприятий на местном уровне</td>
<td>840,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>13 111,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>993 457,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>270</td>
<td></td>
<td>Управление по инспекции труда области</td>
<td>82 103,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования трудовых отношений на местном уровне</td>
<td>82 103,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>752</td>
<td></td>
<td>Управление общественного развития области</td>
<td>25 532,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан</td>
<td>25 532,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>22 018 161,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>22 018 161,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>22 018 161,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>118 555,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Газификация населенных пунктов</td>
<td>2 702 446,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Субсидирование стоимости услуг по подаче питьевой воды из особо важных групповых и локальных систем водоснабжения, являющихся безальтернативными источниками питьевого водоснабжения</td>
<td>1 284 972,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td>Целевые трансферты на развитие нижестоящим бюджетам</td>
<td>17 912 188,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>9 925 663,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>1 854 460,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>262</td>
<td></td>
<td>Управление культуры области</td>
<td>1 854 460,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры</td>
<td>170 262,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>143 050,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>418 259,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>48 189,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>1 069 950,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>4 750,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>5 957 440,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>5 957 440,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>87 085,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на областном уровне</td>
<td>52 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Подготовка и участие членов областных сборных команд по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>5 475 081,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>342 594,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>1 829 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>262</td>
<td></td>
<td>Управление культуры области</td>
<td>407 188,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение функционирования областных библиотек</td>
<td>407 188,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>739</td>
<td></td>
<td>Управление информатизации, оказания государственных услуг и архивов области</td>
<td>794 353,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информатизации, оказания государственных услуг, управления архивным делом</td>
<td>323 230,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>471 123,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>752</td>
<td></td>
<td>Управление общественного развития области</td>
<td>627 859,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>627 859,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туризм</td>
<td>12 777,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>12 777,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td>12 777,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>271 586,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>752</td>
<td></td>
<td>Управление общественного развития области</td>
<td>271 586,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области общественного развития</td>
<td>203 412,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>68 174,0</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>1 225 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области топливно-энергетического комплекса и недропользования</td>
<td>1 225 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>1 225 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>071</td>
<td>Развитие газотранспортной системы</td>
<td>1 225 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>21 243 872,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>19 354 723,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>719</td>
<td></td>
<td>Управление ветеринарии области</td>
<td>1 508 710,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>214 522,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>462,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Организация строительства, реконструкции скотомогильников (биотермических ям) и обеспечение их содержания</td>
<td>103 053,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>30 448,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Проведения ветеринарных мероприятий по профилактике и диагностике энзоотических болезней животных</td>
<td>124 358,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>37 238,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>945 224,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Услуги по транспортировке ветеринарных препаратов до пункта временного хранения</td>
<td>3 330,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Централизованный закуп ветеринарных препаратов по профилактике и диагностике энзоотических болезней животных, услуг по их профилактике и диагностике, организация их хранения и транспортировки (доставки) местным исполнительным органам районов (городов областного значения)</td>
<td>50 075,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>741</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и земельных отношений области</td>
<td>17 846 013,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Субсидирование развития семеноводства</td>
<td>1 730 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Субсидирование стоимости пестицидов, биоагентов (энтомофагов), предназначенных для проведения обработки против вредных и особо опасных вредных организмов с численностью выше экономического порога вредоносности и карантинных объектов</td>
<td>4 726 707,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Обезвреживание пестицидов (ядохимикатов)</td>
<td>1 206,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Определение сортовых и посевных качеств семенного и посадочного материала</td>
<td>180 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Государственный учет и регистрация тракторов, прицепов к ним, самоходных сельскохозяйственных, мелиоративных и дорожно-строительных машин и механизмов</td>
<td>7 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>047</td>
<td>Субсидирование стоимости удобрений (за исключением органических)</td>
<td>3 000 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Субсидирование развития племенного животноводства, повышение продуктивности и качества продукции животноводства</td>
<td>7 500 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Субсидирование затрат перерабатывающих предприятий на закуп сельскохозяйственной продукции для производства продуктов ее глубокой переработки в сфере животноводства</td>
<td>700 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Лесное хозяйство</td>
<td>1 489 477,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>1 489 477,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Охрана, защита, воспроизводство лесов и лесоразведение</td>
<td>1 463 392,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Охрана животного мира</td>
<td>26 085,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана окружающей среды</td>
<td>164 865,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>164 865,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды на местном уровне</td>
<td>137 438,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Мероприятия по охране окружающей среды</td>
<td>17 427,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td>Целевые трансферты на развитие нижестоящим бюджетам</td>
<td>10 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>234 807,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>741</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и земельных отношений области</td>
<td>234 807,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере сельского хозяйства и регулирования земельных отношений на местном уровне</td>
<td>234 807,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>20 561 306,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>20 561 306,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>288</td>
<td></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>20 492 933,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области строительства, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>135 024,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>24 907,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td>Целевые трансферты на развитие нижестоящим бюджетам</td>
<td>20 333 002,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>724</td>
<td></td>
<td>Управление государственного архитектурно-строительного контроля области</td>
<td>68 373,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере государственного архитектурно-строительного контроля</td>
<td>68 373,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>3 894 156,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>3 562 030,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>3 562 030,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>200 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>882 030,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Реализация приоритетных проектов транспортной инфраструктуры</td>
<td>2 480 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>332 126,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>332 126,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области транспорта и коммуникаций</td>
<td>79 669,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым межрайонным (междугородним) сообщениям</td>
<td>252 457,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>3 961 238,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>2 854 036,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>2 854 036,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Поддержка частного предпринимательства в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса - 2025»</td>
<td>30 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитам в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса - 2025»</td>
<td>2 684 136,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Частичное гарантирование кредитов малому и среднему бизнесу в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса - 2025»</td>
<td>139 900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>1 107 202,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>1 760,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>1 760,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>153 062,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа области</td>
<td>153 062,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>181 318,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка или корректировка, а также проведение необходимых экспертиз технико-экономических обоснований местных бюджетных инвестиционных проектов и конкурсных документаций проектов государственно-частного партнерства, концессионных проектов, консультативное сопровождение проектов государственно-частного партнерства и концессионных проектов</td>
<td>181 318,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>168 194,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>168 194,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>127 497,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и индустриально-инновационной деятельности</td>
<td>127 497,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>475 371,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>475 371,0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2 433 173,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2 433 173,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>2 433 173,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
<td>2 430 543,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из республиканского бюджета</td>
<td>2 630,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>6 549 131,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>6 549 131,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>6 549 131,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Субвенции</td>
<td>4 683 435,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Целевые текущие трансферты из вышестоящего бюджета на компенсацию потерь нижестоящих бюджетов в связи с изменением законодательства</td>
<td>1 865 696,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>-4 370 817,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>4 370 817,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>4 370 817,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>4 370 817,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>4 370 817,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>202 115,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>202 115,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>202 115,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>202 115,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>202 115,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>202 115,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>4 021 188,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>-4 021 188,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4*  
> *к решению маслихата*  
> *от 15 декабря 2021 года*  
> *№ 139*

## Перечень местных бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения местных бюджетов на 2022 год

<table>
<tr>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
<tr>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным учебным программам</td>
</tr>
<tr>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
</tr>
<tr>
<td>Здравоохранение</td>
</tr>
<tr>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
</tr>
<tr>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
</tr>
<tr>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
</tr>
<tr>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
</tr>
<tr>
<td>Дополнительное обеспечение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи по решению местных представительных органов</td>
</tr>
<tr>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
</tr>
</table>
